點解有關文孝里火燭嗰件事
到而家都仲成日有人登
我諗佢哋一時疏忽㗎啫
我唔鍾意人哋做嘢成日疏忽嘅
哦，我即刻去話畀嗰啲主筆聽
叫佢哋即刻...
仲有
呢一篇回憶魯秋白係邊個寫嘅
通知所有嘅報館
以後凡係有關魯秋白嘅事一概唔準登
即刻去
等陣
叫文強入嚟
馮生
坐吖
下個禮拜會有一位外國貴賓嚟訪問上海
你想唔想知道佢係邊個啊？
乜你一啲好奇心都冇㗎咩？
馮生，如果你想我知嘅
你一定會話畀我聽
既然你唔講，我亦冇謂問，係咪
到時候勝次郎先生會通知你㗎喇
- 拜託晒
- 乜説話，乜説話
Sir
？ ？ ？ , welcome
You fool, God damn it
喂...你想點啊？
呢度咩地方啊？
我揾巡捕拉你㗎喎
佢做咩打我啊？鬼佬大晒啊？
噉你喺度搞搞震
我哋中國人咁容易蝦㗎咩？
喂，呢條僆仔係邊個嚟㗎？膽粗氣壯嘅
鬼佬都夠膽惹嘅
劉明 吖嘛，我識佢
佢上一次啊打低俄國佬𠻹啊
咁威嘅
有咩心事啊？
你哋知唔知
我點解要你哋跟踪嗰班日本人
唔知啊
佢哋喺表面上係正當商人
嗰個善太郎
話係味之素人事科嘅科長
而呢個衣世太郎呢
話係淺草嚟嘅總經理
其實冚唪唥都唔係
佢哋係天龍會嘅人嚟嘅
噉咪日本間諜？
因為佢哋礙於喺上海外國人勢力龐大
所以至唔敢明目張膽㗎啫
唔怪得知佢呢幾日
又訂旅館，又訂酒席
究竟有咩重要人物要嚟呢度？
冇錯，有個女人佢要嚟上海
女人咋嗎，有乜咁巴閉喎
呢一個女人啊
就係橫行華北一帶，神出鬼沒
殘殺我哋武術界同道嘅著名女間謀嚟嘅
山口香子
師父啊，點解你會知咁多嘢嘅？
係山東螳螂門張達生寫信話畀我知嘅
佢仲要求我哋精武門出面
嚟生擒呢個山口香子
係咪張二哥想報當年滅門之恨啊？
固然之佢係想報仇㗎啦
不過仲有其它原因嘅
咩原因啊師父？
因為張達生係政府情報處派駐喺青島嘅辦事員
噉樣張二哥唔就係即係情報人員？
呢張係我咭片，你一個人啊？
你做咩啊？
冇，你係青島嚟㗎？
係又點啫？
你擦嗰只花露水好香啊
香啊呢？係巴黎香水嚟㗎
怪唔得知啦
係呢，你上上海探親啊定係旅行啊？
我好熟上海㗎， 我可以帶你周圍去
我去探我阿仔咋嗎
我阿仔喺Saint John讀大學㗎
乜你有個仔讀緊大學㗎喇？
睇唔出喎，你個樣最多咪三十
差唔多啦
因為我嗰個仔啊，我14歲生㗎
噉你都噏得出嘅？
當我死㗎？
做咩啫你，講下都唔得喇噃
喂
乜你老公咁 (m3)惡㗎
唔使驚，佢係我阿仔嚟㗎
小姐
小姐啊，你跌咗手巾仔啊
我條咪喺度
係咩？擺咗烏龍𠻹
唔好意思啊
係呢小姐啊，你一個人嚟搭船㗎？
正衰佬嚟㗎，見一個追一個
唔該晒
唔該埋單
今晚好大浪
你同我講嘢啊？
呢度淨係得你同我，係咪？
唔多見你噉嘅？
我多數躲匿埋喺房睇書，好少出嚟㗎
聽你嘅口音，唔似山東人喎
我係鹿兒島長大㗎
你唔係中國人l嚟㗎？
我父親係中國人，我母親係日本人
人哋話混血兒特別靚，我而家信喇
你好特別，一啲都唔似其他啲女仔
我父親好恨仔㗎
所以自細將我扮成男仔噉囉
真係日生麗質難自棄
你把口幾滑噃，氹過幾多個女仔啊？
真心話嚟㗎
你冇事吖嘛？
而家落緊少少雨，不如我送你返房
冇事吖嘛？
隨便坐
乜你對所有女人都咁有興趣㗎咩?
問長問短，好似查家宅噉
係咩？
我一支公喺船度好悶㗎嘛
咪周圍揾人傾偈
揾親都係女人㗎喎
啲女人比啲臭男人，高貴純潔
最緊要嘅，就係佢哋有靈氣吖嘛
係咩？
你有冇聽過一句話，最毒婦人心啊
喺男人之中，你都算特別
特別？
咩特別
你對船上便嘅女人
由十六歲到六十歲，一樣咁有興趣嘅
係咩？
點解我唔覺得嘅
咪喇，你好心急㗎啫
成身咸氣，衝個涼先啦
好啊
山口香子，就畀你長多半個鐘頭命
我去喇喎
師父啊，乜會噉㗎
乜唔係嗰個女人嚟咩？
等阿達生出嚟先至講啊
係嘞，師父
求先嗰個嘎仔，你話會唔會係山口香子啊喇？
人哋話佢嗰啲化妝術好叻㗎噃
冇可能吖
乜咁耐都唔見張二哥出嚟㗎
究竟有冇搞錯㗎？佢係唔係搭呢班船啊
喺電報呢寫得一清二楚，話係呢班船嚟嘅
不如我哋上船睇下
好啊
你過去船頭
- 阿明啊，你去船尾睇下
- 好啊
阿婆，小心啊，船好滑㗎
唔該晒後生仔
幾aa6歲人行路係唔方便㗎喇
你咁好心啊，第日一定有好報㗎
小心啲
師父
唔見喎
成船揾過，周到都唔見
都係冇㗎喇，我哋返去罷啦
哦
做咩你哋啊？
乜你識得佢㗎咩
？
係
你過一過嚟啊，同你攞啲資料
張二哥
成日跟住你嗰個報紙佬係咩人？
有人跟住都唔知㗎咩
派人查下佢底細
係
我哋要喺上海大展拳腳
只要有人阻住我哋嘅都要踢開
係，一切嘅計劃已經佈署
只要你嘅命令
馮敬堯呢個人可唔可靠？
哦，絕對可靠
佢話幫我哋手
不過要我哋答應，佢做到工部局嘅華董
好，你通知佢啊
聽日我去揾佢
係
馮生，阿力嚟咗
阿力，嚟，坐…
點啊？嗰邊啲生意點啊？
幾好啊，營業額一路係噉升
好...
聽晚我請食飯
唔使咁 (m3)破費喇馮生
夥記同老闆賺錢好應吖嘛
阿文，都係你同佢講啦
哦
力啊，係噉嘅
有位日本海軍上將
橫田正義嘅遺婿嚟咗上海訪問
馮生聽晚請咗佢喺華茂飯店為佢洗塵
1001867
想揾你做陪客
1005370
噉啊要破費喇
1012111
- 食口呢
- 哦，多謝
1015181
- 文哥
- 你要
1021420
馮生，有個女人話姓何嘅
1025554
話係你嘅同鄉要見你
1027193
係啊，我約咗佢㗎喇，你請佢入嚟
1032965
噉聽晚你哋兩個要準時喇喎
1035215
一定
1036202
馮生，我想同阿力走先
1039471
- 好
- 再見
1040672
再見
1060693
請坐
1068668
- 大島先生
- 係，你好
1085484
- 馮先生
- 大島先生
1087286
認真賞面，認真賞臉
1088979
衣世先生，你好，你好
1092000
請坐，請坐
1092859
好
1101066
斟茶
1109408
嗰個橫田直田…咁耐都唔到㗎
1113136
成個幾鐘頭喇
1114881
嗰個係橫田正義夫人
1120719
力，肚餓你叫啲嘢食先
1124690
唔使喇，我餓慣嘅
1131163
馮生 我有啲事我走先
1135835
大島先生，乜仲有第位請客咩？
1140181
就係美漢紗廠嗰個王漢魂
1143776
工部局嗰啲人都去，我失陪
1149014
阿祥，送大島先生
1151040
知道
1163095
乜王漢魂都係今晚請客嘛咩
1166198
馮，你放心
1168367
華董個位唔輪到佢坐
1182447
肚餓叫碗麪食喇
1186585
咁多人唔好意思嘅
1193425
夫人，嚟，我同你介紹吖
1196295
呢位許文強，呢位丁力
1199865
佢哋兩位係我嘅左右手嚟㗎
1203869
我同你介紹另外兩個朋友
1210376
呢位？ ？ ？先生，呢位係？ ？ ？先生
1215247
阿力，你見過呢個女人未？
1218717
未啊
1220119
佢好熟口面，不過唔知喺邊度見過佢
1223589
咁靚嘅女人，我都係第一次見㗎
1230429
夫人嘅中國話真係講得好啊
1233499
我喺中國出世
1235301
佢父親係中國人嚟㗎
1237669
夫人嘅中文名叫做李淑蘭
1259057
王漢魂呢一排頻頻請客
1262194
究竟佢想搞乜鬼
1264463
我諗佢哋啊無非都係想籠絡下班董事㗎啫
1270969
佢想坐我個位，簡直啊妄想
1275841
馮生
1277643
聽講工部局，有幾個美國嘅董事
1281079
同埋領事館嘅總領事都支持佢
1284950
有噉嘅事？
1287386
睇嚟王漢魂只不過係傀儡
1291022
係班美國人喺後便支持佢嚟對付你
1297296
三個華董之中已經選咗兩個
1299732
而第三個啊未決定
1302367
由此可見
1303635
係班美國人喺後便做咗手腳
1306605
噉啊即係話
1307773
嗰班美國佬唔想馮先生做董事
1312277
佢哋一直認為自己係正義光明
1316114
佢不嬲對馮生冇乜好感
1321687
尤其是
1324209
上次馮生搞過利物浦隊
1326859
同埋魯秋白件事
1329428
佢更加對你反感
1333565
所以你想做華董
1336167
第一件事就係要討好班美國人
1343509
雖然喺公共租界
1345284
佢哋嘅影響力好大
1348180
但係橫田夫人已經答應幫我忙
1353786
乜佢有噉嘅能力咩？
1358957
呢個女人好有辦法
1362661
馮生，我覺得女人始終係女人
1369067
但係好多個國家嘅政要人物
1372204
同佢嘅關係都搞得好好
1379778
有關於橫田夫人嗰方面，由你負責
1384683
佢會教你點解做㗎喇
1388120
係
1390222
試下我手勢
1391990
好
1400000
點啊？
1404403
夫人，乜你好鍾意親自下廚㗎咩？
1408840
自從我亡夫去世之後
1410842
今次係我第一次下廚
1415113
平時我工作好忙，邊有噉嘅閒情逸致吖
1420051
夫人，關於電器廠個摩利史先生件事…
1425090
我咪講過嘅
1426591
食飯嘅時候邊個都唔準提公事
1430128
係
1432431
唔該
1437936
夫人，我有句好唐突嘅説話
1447479
夫人好似好熟口面噉
1450149
我唔知喺邊度見過你
1455220
夫人笑咩啊？
1458123
你噉問我，令我諗起我喺遊船嗰個情形
1463895
好多男人要痛我打招呼
1466531
但係佢又冇籍口
1468600
結果最後一句都係好似你咁問我
1473805
夫人，敬你一杯
1488253
我已經約咗法蘭西斯教嗰個神父
1491623
你係講嗰個橡膠園嘅西班牙神父？
1496628
其實教會喺上海嘅勢力都唔小𠺝
1500477
我覺得你好似疏忽咗呢點
1503702
我向來好少痛上帝打交道
1506604
不單只係上帝仲係財神𠻹
1509841
你對財神唔係好討厭吖
1512778
不過我先想講掂
1516014
電器廠嗰個摩利史先生
1520919
我尋日見過佢
1522988
佢同馮老闆有過唔去㗎咩？
1526892
係，因為我哋曾經喺佢手上
1530762
將自嚟水廠搶咗過嚟
1533598
所以佢就一直仇恨在心
1537703
唔係啊，佢肯支持佢噃
1545510
點解噉望我啊？
1551983
我知道啲男人點諗
1554319
不過我唔係嗰種女人
1559758
對唔住
1561893
唔緊要
1564596
我同佢只不過係生意上來往
1568033
其實一個人就算佢點樣小氣都好
1570869
都唔會同自己荷包鬥氣㗎嘛
1574372
係
1578543
我諗時間都差唔多喇，我哋應該去喇
1582748
第一個印象好重要
1586018
夫人，我喺你面前
1590622
好似好多嘢都畀你安排晒好
1595627
我而家去換衫先，好快出嚟
1615714
做咩啊
1617115
冇嘢
1645477
呢位仁兄，你足足跟咗我成日喇
1651883
邊個咁 (m3)得閒跟你啊
1653418
條路你買落㗎
1655387
你想點？
1656655
本來我啊想嚟呢邊小便嘅
1659758
不過而家有個女人喺度，費事喇
1664062
嗱我講畀你哋聽啊，唔好跟住嚟啊
1679044
兄弟
1690555
真係吓死我啊，呢度咁唔太平嘅
1709374
睇你仲敢唔敢亂咁嚟
1712110
師父，係佢啊，係佢殺死張二哥啊
1716214
佢係山口香子啊
1718216
而家你噉做法，分明啊打草驚蛇嘅啫
1722570
有事幹都通知我一聲
1724890
就私自行動嘞
1726658
我… 我驚佢會走啊嘛，佢好古惑㗎
1731396
好彩支針冇毒啫
1733365
如果第次你遇見呢個女人啊
1735458
你就唔好輕舉妄動喇，知嘛？
1737716
哦
1745644
喂，我係
1749850
聽晚，七點，七重天
1753585
好，我準時到，再見
1790389
做咩啊？唔應得我啊？
1794326
坐 ，咁得閒嘅？
1797829
嚟揾你爹？
1799431
揾你啊
1801066
揾我？
1803401
尋晚我叫廚房整定好羅宋湯你又唔嚟
1806238
結果呢就益晒汪月琪
1812978
好忙咩？
1816014
咪成日掛住做嘢先得𠺝
1818133
休息下先得𠺢嘛
1820285
你睇下你啊，成個瘦晒
1825223
係咩？我啲肉走晒你度
1833198
我同汪月琪而家搞緊個話劇啫 有排忙啊
1836968
話劇？
1838937
叫做羅密歐與茱麗葉
1840872
同一間小學籌款嘅
1848847
其實你唔使咁辛苦啊
1851116
直接叫你阿爹捐筆錢去咪得囉
1854853
噉點同啫？
1856655
我哋而家噉樣做有意義得多啦
1860992
我明
1862928
我哋聽晚呢就喺屋企排戲，你嚟吖
1865864
畀啲意見嘞
1867933
聽晚？聽晚我唔得閒，我有應酬
1878444
做咩啊？嬲啊？
1883682
你做正經事緊要吖嘛
1885517
點會嬲你啫
1888053
噉喇，到你正式上演嗰日
1891647
我嚟揾你好唔好？ ？ ？捧場
1897695
冇時間喇，佢哋後日就要正式宣布
1901618
- 馮先生，呢件事情我諗呢...
- 哎呀諗咩啊，邊處仲有得諗啊
1915113
橫田夫人
1916014
你唔需要講，我知喇
1917605
許生已經講晒畀我聽
1919451
夫人，坐低至傾
1922053
請坐，請坐
1926658
摩利史突然間調轉槍頭
1929450
佢分明係有心向我報復㗎
1933765
我似乎低估咗呢個人
1936968
佢哋後日就要正式宣布，王漢魂為華人董事
1943341
夫人，我諗應該仲有機會嘅係咪？
1948313
似乎大局已定
1950582
未到最後一分鐘，未知鹿死誰手
1957022
你嘅意思係仲有轉機？
1960058
我相信一定會，如果夫人能夠親自出面嘅話
1965997
夫人，希望你能夠多多幫忙
1977275
我都係冇把握嘅，不過我會盡力而為嘅
1983148
但係機會好微
2003101
王翁王翁 ，賞面，裏便坐，裏便坐
2005506
- 好
- 同你留咗位㗎喇
2008206
今晚咁早啊
2015850
隨便坐王翁
2020819
坐...
2031997
真係唔好意思啊王翁
2033421
曼霞小姐而家陪緊陪客人喎，不如…
2036534
唔緊要
2038269
你同我將舞池旁邊所有食湯丸？ ？ ？嘅小姐
2042473
統統請晒嚟
2046444
我哋王翁今晚客串做大慈善家
2049429
打救下所有坐冷板嘅小姐
2052051
- 快啲去啦
- 去啦
2054650
仲唔去？
2055366
係，係嘅王翁
2058490
我哋恭祝阿王翁，今晚榮任華董
2062127
- 飲杯
- 係喎
2063445
乾杯
2065063
咪咁大聲，仲未係㗎
2068767
- 未正式宣布啫，我哋同王翁飲杯
-未宣布啫，飲杯...
2072590
恭喜阿王翁，恭喜恭喜
2078710
- 係囉王翁，聽講話馮敬堯條氣好唔順噃
- 係喎
2085016
唔順啊點啊？佢耐我咩何啊？
2088920
唔係喎王翁，你要小心啲好啲噃
2091523
呢條友仔咩出身㗎？
2092980
- 佢咩都敢做㗎噃
- 係啊
- 嗱，真係㗎
2095796
我使怕佢？
2098450
講到人面，我有領事撐腰
2102250
話到打啊，精武門嘅老趙係我好朋友嚟嘅
2107405
- 噉就唔使驚啦，飲杯
- 飲杯...
2111250
- 隨便坐...
- 快啲嚟...嚟...
2114874
-隨便坐
- 嚟，坐...
2117098
- 王翁，做咩咁得閒啊
- 咩風吹你嚟啊？
2121250
好啊...
2124055
唔錯吖，唔錯吖
2126825
你哋隨便跳舞，玩，今晚我請客
2131896
去玩去玩，玩開心啲啊
2135117
- 同王翁傾偈
- ？ ？ ？
2138169
王翁啊，成班都係籮底橙
2142941
你都傻嘅，熄咗燈啊，唔係統統都係一樣
2151049
今晚我啊做慈善家
2153250
無所謂
2155163
雖然係啫
2158490
嗱，王翁啊，你睇下嗰個
2160983
嗰個啊，高高瘦瘦嗰個啊
2163695
你睇佢，老過老鴨
2166654
嗰啲面上嗰啲脂粉，你睇下
2168478
成尺厚
2171902
嗱，你信唔信
2174154
佢今晚就可以做“百花皇后”吖喇？
2181713
係，王翁 想叫邊小姐噉啊？
2185716
同我買三萬張舞票
2188687
係同邊位小姐買㗎？
2190221
嗰個啊，高高瘦瘦嗰個
2192203
就係嗰個
2193691
王翁，你唔係講笑吖嘛？
2197996
只要皇帝老子開心，鐘無豔都可以做皇后
2202681
佢點解唔可以啊？
2203835
係囉，係囉，點解唔可以啊？
2205083
好，王翁...我即刻去啊
2220685
對唔住，我過去一陣先
2226191
王翁
2227343
老林，乜咁啱啊
2228994
冇嘢，我今晚嚟特登捧我女朋友場咋嗎
2248180
又話傾一陣就過嚟嘅？
2251683
好啦好啦，噉我哋過去先啦
2254152
好，好，再見...
2270435
各位嚟賓，點票就快有結果喇
2273556
百花皇后亦都即將誕生
2276474
因間點票出咗嚟，大家可以同佢臨時加票㗎
2280178
如果你想你嘅女朋友得到呢頂百花皇冠呢
2283468
嗰你就臨時同佢加多啲票嘞
2289487
點票嘅結果，前四名就係…
2293424
尹曼霞小姐一萬八千四百票
2299931
艾美小姐一萬九千三百票
2306571
直萬仙小姐二萬一千八百票
2309972
好啊...
2313111
樸仁淑小姐係三萬零一票
2320785
結果就出咗嚟嘞，但係有邊位臨時加票呢？
2325156
艾美小姐五萬票
2328159
2333431
我加三萬直萬仙小姐
2336167
三萬直萬仙小姐
2339048
王翁
2340372
仲有冇邊位呢？
2342640
十萬票樸仁淑
2345844
十萬票樸仁淑小姐
2350348
仲有冇
2352650
2354152
二十萬票
2358256
係同直萬仙小姐買嘅
2361125
二十萬票直萬仙小姐
2365596
噉今晚嘅冠軍就係
2367129
二十五萬零一票嘅直萬仙小姐得到冠軍嘞
2379877
萬仙，嚟啊
2382546
你...你做咩啊？
2389287
你想點啊？
2410875
文強，呢次如果冇咗你呢，我認真唔掂
2414780
馮生，你應該多謝上帝
2420685
如果今次王漢魂唔係蒙主寵召
2423801
我諗我同橫田夫人
2425625
都好難説服嗰班美國人
2429327
所以話呢啲就係天助人助
2433664
馮生
2434950
外出有個新聞報嘅記者
話要訪問你寫一篇專訪喎
2442173
乜嗰啲記者佬消息咁靈通嘅？
2445843
祥叔啊，嗰個係我哋報館嘅記者
2449447
馮生，佢想要獨有嘅新聞
2453884
好啦
2455600
係喇，大島先生聽日話請食飯喎
2461426
馮生，我諗我唔能夠陪你去
2466497
又有咩事啊？
2469567
因為我約咗程程，要睇佢演話劇
2476207
呢個衰女
我都話叫咗佢求其捐筆錢去咪算數囉
2479941
搞埋啲咩話劇嘅真係
2483047
唔同嘅
2484382
佢話自己親身去
2486350
噉對孤兒院嘅孤兒先有誠意
2489186
誠乜意啊，佢自己想玩就真
2507471
話咗你幾次喇
2508606
企好，𩓥高啲，係嘞
2513945
嗱，你企埋一邊
2516000
企埋一邊啊
2517024
？ ？ ？跟住做，多啲做啊
2519448
呢個係擸過嚟啊
2520651
- 師傅呢？
- ？ ？ ？
- 哦
2522452
師傅去咗萬國殯儀館送殯
2524773
搭過嚟
2525757
嗰個王漢魂真係冇福㗎嘞
2529093
睇罷佢可以做華董㗎啦
2531016
估唔到咁快就去咗㗎喎
2534933
勝太郎有咩消息啊？
2537614
小光已經跟到佢實㗎喇
2539871
- 到而家仲未返嚟，我睇未有消息啩
- 起，係嘞
2543172
- 嗱，企埋一邊，我再做一次畀你哋睇
- 噉樣啊
2545241
噉都有排搞㗎喎
2548050
唔使跟我做啊
2550114
咦
2552083
做咩？
2553918
就係佢，佢嗰次用針打傷我㗎
2559490
呢條友，呢條友咪馮敬堯嘅馬仔嚟嘅？
2563861
- 馮敬堯？
- 向上壓
2566250
？ ？ ？
2569100
- 馮敬堯，王漢魂，山口香子
- 一...二...三...
2576040
我明白喇，佢叫咩名字？
2578296
- 五...六...
- 許文強吖嘛
2581813
許文強
2583131
- 七...
- 休息下先
2598696
乜你要女仔等你㗎
2601199
唔係我遲到，係你哋早嚟咗啫
2605302
好肚餓啊
2606236
由今朝到而家都未食過嘢
2608105
你都唔知啊
2609173
求先程程扮茱麗葉扮得幾似啊
2613311
係咩？
2614312
梗係啦
2615246
餓到手軟腳軟，成身軟癩癩噉
2617615
咪十足茱麗葉噉嘅樣囉
2620218
喂，唔好講咁 (m3)多啦
2621519
我哋因間仲要返去報到㗎，行囉
2624021
我仲約咗阿力啊
2627425
呢個人真一大男人嚟㗎
2629627
次次都遲到嘅
2630952
我幾乎可以睇多本小説喇
2633731
程程啊，你同汪月琪喺餐廳坐住先
2636157
我喺度等阿力吖
2637534
噉啊至好啦，行啦
2640604
邊間餐廳啊？
2642139
程程知㗎喇
2658523
許文強
2664195
快啲講，山口香子喺邊度？
2667365
咩山口香子啊？
2668966
你仲扮懵？
2670969
嗰日同你一齊嗰個女人啊
2673471
精嘅你好快啲講
2675206
唔係我就對你唔客氣喎
2678376
我都唔知你話乜
2679600
賣國賊，勾結日本人，殘害同胞
2685183
我今日要你知道賣國嘅收場
2693257
上